X680x0の各LEDの点灯パターンまとめ

■ HIGH RESO.
  初代(CZ-600CE)とHDDの無い方のACE(CZ-601C)は"HD BUSY" LEDが無く、
  当該位置には"HIGH RESO." LEDがある。
  31kHzおよび24kHz出力時に赤点灯。15kHz出力時は消灯。
  X1turboの"HIGH RESO." LEDの考え方を引き継いだものらしい。

■ HD BUSY
  HDDアクセス中に赤点灯、それ以外は消灯。
  電源投入直後やスピンアップ途中などで点灯するかはHDDの仕様に依存するのではと思われる。

■ 16MHz / 10MHz
  XVIの動作クロック変更は電源OFF時(つまり赤点灯時か消灯時)でないと行えない。
  選択されたクロック数側のLEDが点灯し、他方は消灯する。
  それ以外の挙動は初代モデルの"POWER" LEDと同様。

■ POWER
  ・電源オフ時
      赤点灯
  ・フロントの電源スイッチがON状態の場合
      緑点灯
  ・TIMER(RTC)で起動された、かつ起動指定がTVの場合
      緑点灯
  ・以下の4状態のうちの何れかである場合
      緑点灯 ⇔ 消灯 を0.5秒間隔で行き来する(デューティ0.5、1Hzの緑点滅)
        - TIMER(RTC)で起動された、かつ起動指定がCOMの場合、または
        - 外部パワーオン端子から起動された場合、または
        - 拡張スロットのEXPW.ON端子から起動された場合、または
        - OS内の何かが電源OFF処理を保留している場合
  ・全ての電源ON要因が解消された、かつ、電源OFF処理に入った場合
      緑色に高速(16Hz)で点滅 ⇔ 点灯 を0.5秒間隔で行き来する

■ TIMER
  ・タイマー有効かつ起動前
      POWER, TIMERともに赤点灯
  ・タイマー起動中
      TIMER(赤)は点滅(デューティ0.5、1Hz)
      POWER(緑)は起動指定がTV/COMのどちかかによって前項のように挙動が変わる
  ・タイマー終了時
      TIMERは1秒周期の点滅を続けるが、POWERは電源オフ時の点滅パターンを始める
  ・タイマー終了後
      最初の状態に戻る
  ・上記以外、すなわちタイマーが未設定である場合
      消灯

■ FDアクセスランプ
  ・メディアが挿入されていない
      消灯
  ・メディアが挿入されている、かつアクセス中ではない場合
      緑点灯
  ・メディアが挿入されている、かつアクセス中の場合
      赤点灯
  ・メディアの交換や挿入を促すとき(ソフトウェア側で設定する)
      緑点滅

■ FDDイジェクトボタン
  ・メディアが挿入されている、かつ、イジェクトが禁止されていない場合
      緑点灯
  ・上記以外、すなわちメディア未挿入、または、イジェクトが禁止されている場合
      消灯


●謝辞
  本テキストの作成にあたり、EXCEED様(@TransAmGTA92)、がぶがぶ様(@gabu_nyanco)
  X68K BBSの かおる様、CAT-2様、かまだ様、mcafe様 の皆様のご助言をいただきました。
  ありがとうございます。

●作成
  kani (@kani7)
  訂正などの情報は私宛てにお願いします。
